●ビンゴ運営者の流れ1545

新規登録ボタンを押して
ビンゴを行う部屋を作成する。（新規部屋名、パスワードの登録）
↓
ホームページの右側ボタンのビンゴ設定から各種設定を行う。
※ホームページに出ているIDを忘れずにメモしてください。再ログインの際に必要になります。※

●各項目の説明...

	・景品登録・・・追加ボタンを押すことにより景品を増やせます。
			登録ボタンを押すことにより下に出ている景品を登録することができます。
			リセットボタンを押すことにより下に出ている景品がすべて消えます。
			※一行のみ削除したい場合は削除ボタンを押してください。

	・景品閲覧・・・現在設定されている景品を一覧できます。

	・ビンゴカード作成・・・変更項目の各項目を変更し、保存ボタンを押すことにより変更箇所が反映されます。
				右のカードは、実際に参加者が使用するカードのサンプルです。
				※キャッシュが残っている場合変更が反映されない場合がありますが、
				※ビンゴを行う際は反映されています。

	・その他設定・・・景品抽選の方法を選択できます。
			　下部に各抽選方法の特徴を記載していますので参考にしてください。
			　説明のみでわからない場合は一度テストプレイを行うことをお勧めします。
			　ルームの削除を行う場合のみ削除ボタンを押してください。


すべての設定を終えた後
ホーム画面に戻りビンゴ開始ボタンを押してビンゴを開始してください。
※景品が設定されていない場合ビンゴが作動しないようになっています。ご注意ください。※

●ビンゴ運営画面説明...
	・START・・・このボタンを押すことで番号抽選が行われます。
		　　 一度押すことでSTOPに変わるので、STOPボタンを押すことで番号が確定されます。

	・終了・・・現在開催しているビンゴを終了します。

	・景品抽選・・・ビンゴ人数が景品数と同等になるか、上回った場合のみ押すことができます。
			上回った場合は景品を受け取ることが可能になる人数まで調整するじゃんけん画面へと移行します。

	・大画面表示・・・スクリーンに映すためのページを表示します。

	・大画面切り替え・・・大画面表示で表示している画面に、今あなた（運営者）が開催しているビンゴに
			　　　ログインするための情報が掲示されます。
			　　　※参加者は掲示された情報を用いてログインするため掲示することを推奨します。

	・行追加・・・ビンゴ途中に景品を追加する場合に押してください。
		　　　※終了を押すことで途中追加の景品の情報は削除されます。

	・リセット・・・行追加で増やした景品をすべて消す場合に押してください。
			※一行のみ削除したい場合は削除ボタンを押してください。

	・登録・・・表示されている景品を追加景品として登録します。
		　　※一度登録された景品は削除されませんので確認して登録してください。

●じゃんけん画面

じゃんけん画面に進んだ場合...
全員が選んだら、準備OKとなるので準備が完了するまで手を確定しないでください。
景品の数と景品を受け取れる人数が同等になると景品抽選へ移行することができるボタンが押せるようになり、
そのボタンを押すことで景品抽選へと移行します。

●景品抽選について

各景品抽選方法について
	・なしの場合・・・参加者がビンゴをした順番にリストで表示されます。
			　景品は、その順番に決めるようになります。(早い者勝ちみたいな感じです)

	・通常くじ・・・ビンゴをしている人に番号が配布されます。（以下配布番号）
			運営者が景品を選ぶと景品の番号抽選が行われて、抽選された番号と
			配布番号が一致している参加者に選んだ景品を渡す流れになります。
			※参加者が利用している端末に当選した景品と配布番号が表示されるので景品を渡す際は
			　端末を参照することでスムーズな景品受け渡しが可能となります。

	・数字選択式くじ・・・スクリーンにプレゼント箱が表示され、
			　　　景品抽選開始ボタンを押した後シャッフルされ、プレゼント箱に番号が振られ、
			　　　参加者端末がビンゴした順に抽選券（チケットのようなもの）を選択できるようになります。
			　　　ビンゴ者が好きな番号（抽選券）を選ぶとスクリーン上のプレゼント該当番号の中身が開き
			　　　当選した景品が表示されます。
			　　　※参加者が利用している端末に当選した景品が表示されるので景品を渡す際は
			　	端末を参照することでスムーズな景品受け渡しが可能となります。
	
	・軽量化版・・・通常版では、リーチ・ビンゴにはGIFが利用されていますが、GIFを使用せず
			画像のみでの演出になります。
			景品の受け渡しは、「なし」の場合と一緒です。

●以上が運営者マニュアルとなります。

既知の問題点
セッションでユーザを管理しているので、一人でも、複数のスマホや別のブラウザを立ち上げて
ログインされるとそれぞれ違うユーザとしてビンゴに参加できてしまう